Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgRebasingAbortConfirm.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRecursiveStage.hdl
source: Save working tree changes in the Index for later commit
zh_cn: 保存索引中的工作区变更以供以后提交

# dlgSgRecursiveStage.inf
source: Select the files to stage to the Index.
zh_cn: 将选中的文件暂存到索引

# dlgSgRecursiveStage.tle
source: Stage
zh_cn: 暂存

# dlgSgRecursiveUnstage.hdl
source: Revert staged changes from the Index to the working tree
zh_cn: 将暂存变更从索引还原到工作区

# dlgSgRecursiveUnstage.inf
source: Select the files to unstage from the Index.
zh_cn: 从索引中选择要取消暂存的文件。

# dlgSgRecursiveUnstage.tle
source: Unstage
zh_cn: 取消暂存

# dlgSgRemoteDeleteConfirm.fur
source: This will just delete the link to the remote repository.
zh_cn: 这只会删除到远程仓库的链接。

# dlgSgRemoteDeleteConfirm.hdl%1
source: Do you want to delete the remote repository '$1'?
zh_cn: 是否要删除远程仓库 “$1”？

# dlgSgRemoteDeleteConfirm.tle
source: Delete Remote Repository
zh_cn: 删除远程仓库

# dlgSgRemoteFetchMore.hdl
source: Fetch remote branches
zh_cn: 获取远程分支

# dlgSgRemoteFetchMore.inf
source: Select the branches to fetch from the remote repository.
zh_cn: 选择要从远程仓库获取的分支。

# dlgSgRemoteFetchMore.tle
source: Fetch More
zh_cn: 获取更多

# dlgSgRemoteFetchMoreNoMoreBranches.fur
source: All branches which are present in the remote repository are already locally present as well.
zh_cn: 远程仓库中存在的所有分支也都已在本地存在。

# dlgSgRemoteFetchMoreNoMoreBranches.hdl
source: There are no more remote branches to fetch.
zh_cn: 没有更多的远程分支。

# dlgSgRemoteFetchMoreNoMoreBranches.tle
source: Fetch More
zh_cn: 获取更多

# dlgSgRemoteProperties.hdl
source: Configure remote properties
zh_cn: 配置远程属性

# dlgSgRemoteProperties.inf
source: Change the URL and other properties for the remote.
zh_cn: 更改远程服务器的 URL 和其他属性。

# dlgSgRemoteProperties.tle
source: Remote Properties
zh_cn: 远程属性

# dlgSgRemoteSelect.hdl
source: Initialize remote review database
zh_cn: 初始化远程审阅数据库

# dlgSgRemoteSelect.inf
source: Select the remote repository for which you want to initialize the review database.
zh_cn: 选择要初始化审阅数据库的远程仓库。

# dlgSgRemoteSelect.tle
source: Initialize Remote
zh_cn: 初始化远程

# dlgSgRemoteSetDepth.hdl
source: Set repository depth
zh_cn: 设置仓库深度

# dlgSgRemoteSetDepth.inf
source: Use a large number \(e.g. 100000\) to set an unlimited depth.
zh_cn: 使用大数 \(例如 100000\) 来设置无限深度。

# dlgSgRemoteSetDepth.tle
source: Set Depth
zh_cn: 设置深度

# dlgSgRemotesAdd.hdl
source: Add a remote repository
zh_cn: 添加远程仓库

# dlgSgRemotesAdd.inf
source: Enter the URL and a short name for the remote repository.
zh_cn: 输入远程仓库的 URL 和短名称。

# dlgSgRemotesAdd.tle
source: Add Remote Repository
zh_cn: 添加远程仓库

# dlgSgRemotesNoRemoteDetected.fur%1
source: To perform the operation the repository configuration for $1 must contain one uniquely determined remote.
zh_cn: 要执行该操作，$1 仓库配置必须包含一个唯一确定的远程地址.

# dlgSgRemotesNoRemoteDetected.hdl
source: No remote detected.
zh_cn: 未检测到远程.

# dlgSgRemotesNoRemoteDetected.tle
source: Push Up To
zh_cn: 推送到

# dlgSgRemove.hdl
source: Remove files from the repository
zh_cn: 从仓库中删除文件

# dlgSgRemove.inf
source: Select the files you want to remove from the repository or working tree \(stopped from tracking\).
zh_cn: 选择要从仓库或工作区中删除的文件 \(停止\跟踪\)。

# dlgSgRemove.tle
source: Remove
zh_cn: 移除

# dlgSgRenameBranch.hdl
source: Rename branch
zh_cn: 重命名分支

# dlgSgRenameBranch.inf%1
source: Enter the new name for the branch '$1'.
zh_cn: 输入分支 “$1” 的新名称。

# dlgSgRenameBranch.tle
source: Rename
zh_cn: 重命名

# dlgSgRenameFile.hdl
source: Move or Rename the file
zh_cn: 移动或重命名文件

# dlgSgRenameFile.inf
source: Enter the new path and name of the file.
zh_cn: 输入文件的新路径和名称。

# dlgSgRenameFile.tle
source: Move or Rename
zh_cn: 移动或重命名

# dlgSgRenameRemote.hdl
source: Change the name of an existing remote
zh_cn: 远程仓库重命名

# dlgSgRenameRemote.inf
source: Provide the new name of the selected remote.
zh_cn: 为选择的远程提供新的名称

# dlgSgRenameRemote.tle
source: Rename Remote Repository
zh_cn: 远程仓库重命名

# dlgSgRenameRepository.hdl
source: Rename repository
zh_cn: 重命名仓库

# dlgSgRenameRepository.inf
source: Provide the new name for the repository. The repository directory will not be renamed.
zh_cn: 为仓库提供新的名称。仓库的目录不会被重命名。

# dlgSgRenameRepository.tle
source: Rename
zh_cn: 重命名

# dlgSgRepositoriesSearch.hdl
source: Search existing local repositories
zh_cn: 搜索现有本地仓库

# dlgSgRepositoriesSearch.inf
source: Select a root directory where the search should start and click 'Start Search'.
zh_cn: 选择一个根目录作为搜索的起点, 并点击“开始搜索”.

# dlgSgRepositoriesSearch.tle
source: Search for Repositories
zh_cn: 搜索仓库

# dlgSgRepositoryAddGroup.hdl
source: Enter the group name
zh_cn: 输入分组名称

# dlgSgRepositoryAddGroup.inf
source: After having created the group, you can move repositories inside it.
zh_cn: 创建组后，您可以在其中移动仓库。

# dlgSgRepositoryAddGroup.tle
source: Add Group
zh_cn: 创建分组

# dlgSgRepositoryClose.fur
source: Note that currently running Git processes might not be interrupted.
zh_cn: 请注意，当前运行的 Git 进程可能不会被中断。

# dlgSgRepositoryClose.hdl
source: Do you really want to close now?
zh_cn: 你真的想现在关闭吗？

# dlgSgRepositoryClose.tle
source: Close
zh_cn: 关闭

# dlgSgRepositoryFrameCloseWithoutPush.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgRepositoryFrameCloseWithoutPush.fur
source: You have pushable commits. Maybe you want to push them before closing this window.
zh_cn: 你有可推送的提交。也许你想在关闭这个窗口之前推它们。

# dlgSgRepositoryFrameCloseWithoutPush.hdl
source: Do you want to close without having pushed commits?
zh_cn: 你确定在没有推送提交的情况下关闭吗？

# dlgSgRepositoryFrameCloseWithoutPush.tle
source: Close
zh_cn: 关闭

# dlgSgRepositoryOpen.fur
source: If it is relocated, remove it and add its new location.
zh_cn: 如果重新定位，请将其删除并添加其新位置。

# dlgSgRepositoryOpen.hdl%1
source: Do you want to remove the missing repository '$1'?
zh_cn: 你想删除丢失的仓库 '$1' 吗？

# dlgSgRepositoryOpen.tle
source: Repository Opening
zh_cn: 仓库打开

# dlgSgRepositoryRemoveFailed1.fur
source: This could happen if the repository is open in another window or currently commands are executed.
zh_cn: 如果仓库在另一个窗口中打开或当前正在执行命令, 可能会发生这种情况.

# dlgSgRepositoryRemoveFailed1.hdl%1
source: The repository '$1' could not be removed.
zh_cn: 无法移除仓库 '$1'

# dlgSgRepositoryRemoveFailed1.tle
source: Remove
zh_cn: 移除

# dlgSgRepositoryRemoveMultiGroup.fur
source: Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 已删除组中的仓库将从该组中移出。

# dlgSgRepositoryRemoveMultiGroup.hdl%1
source: Do you want to remove $1 groups?
zh_cn: 您确定要删除 $1 组吗？

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepo.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepo.hdl%1
source: Do you want to remove $1 repositories?
zh_cn: 您确定要删除 $1 仓库吗？

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepoMultiGroup.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。已删除组中的仓库将移出组。

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepoMultiGroup.hdl%2
source: Do you want to remove $1 repositories and $2 groups?
zh_cn: 您确定要删除 $1 仓库和 $2 组吗？

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepoSingleGroup.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。已删除组中的仓库将移出组。

# dlgSgRepositoryRemoveMultiRepoSingleGroup.hdl%2
source: Do you want to remove $1 repositories and the group "$2"?
zh_cn: 您确定要删除 $1 仓库和组 “$2” 吗？

# dlgSgRepositoryRemoveSingleGroup.fur
source: Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 已删除组中的仓库将移出组。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleGroup.hdl%1
source: Do you want to remove the group "$1"?
zh_cn: 您确定要删除 “$1” 组吗？

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepo.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepo.hdl%1
source: Do you want to remove the repository "$1"?
zh_cn: 您确定要删除 $1 的仓库吗？

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoMultiGroup.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。已删除组中的仓库将移出组。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoMultiGroup.hdl%2
source: Do you want to remove the repository "$1" and $2 groups?
zh_cn: 您确定要删除仓库 “$1” 和 $2 组吗？

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoSingleGroup.fur
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
zh_cn: 这会将仓库保留在磁盘上，但只是让 SmartGit 忘记它们。已删除组中的仓库将移出组。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoSingleGroup.hdl%2
source: Do you want to remove the repository "$1" and the group "$2"?
zh_cn: 您确定要删除仓库 “$1” 和组 “$2” 吗？

# dlgSgRepositorySettings.hdl
source: Edit the repository settings
zh_cn: 编辑仓库设置

# dlgSgRepositorySettings.inf
source: Here you can edit the Git settings for the repository. The default settings can be found in the preferences.
zh_cn: 在这里, 您可以编辑该仓库的 Git 设置. 默认设置可以在首选项中找到.

# dlgSgRepositorySettings.tle
source: Repository Settings
zh_cn: 仓库设置

# dlgSgResetAdv.hdl%1
source: Reset to commit $1
zh_cn: 重置提交 $1

# dlgSgResetAdv.tle
source: Reset
zh_cn: 重置

# dlgSgResetConfirm.fur
source: Current staged and local changes will be lost!
zh_cn: 当前暂存和本地变更将丢失！

# dlgSgResetConfirm.hdl%1
source: Do you want to reset the HEAD to commit $1?
zh_cn: 您确定要将 HEAD 重置为提交 $1 吗？

# dlgSgResetConfirm.tle
source: Reset
zh_cn: 重置

# dlgSgResolve.hdl
source: Resolve Conflict
zh_cn: 解决冲突

# dlgSgResolve.inf
source: Select which content to use for the resolved file\(s\).
zh_cn: 选择要用于已解决的文件的内容。

# dlgSgResolve.rbt"Set to $1 \(\"ours\", $2\)"
source: Set to $1 \("ours", $2\)
zh_cn: 设置为 $1 \(“我们的”，$2 \)

# dlgSgResolve.rbt"Set to $1 \(\"theirs\", $2\)"
source: Set to $1 \("theirs", $2\)
zh_cn: 设置为 $1 \(“他们的”，$2 \)

# dlgSgResolve.rbt"Set to rebase target \(\"theirs\", $1\)"
source: Set to rebase target \("theirs", $1\)
zh_cn: 设置为变基目标 \(“他们的”，$1\)

# dlgSgResolve.rbt"Set to rebased branch '$1' \(\"ours\", $2\)"
source: Set to rebased branch '$1' \("ours", $2\)
zh_cn: 设置为变基分支 “$1” \(“我们的”，$2\)

# dlgSgResolve.tle
source: Resolve
zh_cn: 解决

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.fur%1
source: $1 seems to contain manual conflict resolutions. They will be lost when continuing.
zh_cn: $1 似乎包含手动冲突解决方案。如果继续，它们将会丢失。

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.hdl
source: Do you want to overwrite your manual conflict resolution?
zh_cn: 您确定要覆盖手动冲突解决？

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.tle
source: Resolve
zh_cn: 解决

# dlgSgResolveSubmodule.hdl
source: Resolve Conflict
zh_cn: 解决冲突

# dlgSgResolveSubmodule.inf
source: Select to which submodule commit you want to resolve.
zh_cn: 选择要解决的子模块提交。

# dlgSgResolveSubmodule.tle
source: Resolve
zh_cn: 解决

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.chk
source: Always reveal local branch
zh_cn: 始终显示当地分支

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.fur%2
source: Select whether to reveal '$1' or '$2'.
zh_cn: 选择是否显示 “$1” 或 “$2” 。

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.hdl
source: Do you want to reveal the local or the tracked branch?
zh_cn: 是否要显示本地分支或跟踪分支？

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.fur
source: This will undo the changes introduced with the selected commit.
zh_cn: 这将撤消所选提交引入的变更。

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.hdl
source: Do you want to revert the selected commit?
zh_cn: 是否要还原所选提交？

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.tle
source: Revert
zh_cn: 还原

# dlgSgRevertConfigurationFile.fur
source: Only changes of these files will be reverted \(without committing\).
zh_cn: 只有这些文件的变更才会被还原 \(不提交\)。

# dlgSgRevertConfigurationFile.tle
source: Revert
zh_cn: 还原

# dlgSgRevertInProgress.fur
source: You have to finish the Revert before you can continue. To finish the Revert use Commit, to abort use Discard.
zh_cn: 您必须先完成还原，然后才能继续。 要完成 “还原” 使用 “提交”，要中止使用 “丢弃”。

# dlgSgRevertInProgress.hdl
source: There is currently a Revert in progress.
zh_cn: 目前还有还原正在进行中。

# dlgSgRevertInProgress.tle
source: Revert
zh_cn: 还原

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.fur
source: You may need to resolve the conflicts before proceeding.
zh_cn: 您可能需要在继续之前解决冲突。

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.hdl
source: Reverting failed because of conflicts.
zh_cn: 由于冲突而还原失败。

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.tle
source: Revert
zh_cn: 还原

# dlgSgReviewCommentAdd.hdl
source: Add comment
zh_cn: 创建注释

# dlgSgReviewCommentAdd.tle
source: Add Comment
zh_cn: 创建注释

# dlgSgReviewCommentEdit.hdl
source: Edit comment
zh_cn: 编辑注释

# dlgSgReviewCommentEdit.tle
source: Edit Comment
zh_cn: 编辑注释

# dlgSgReviewCommentReply.hdl
source: Reply to selected comment
zh_cn: 回复所选注释

# dlgSgReviewCommentReply.tle
source: Reply To Comment
zh_cn: 回复注释

# dlgSgReviewComment(Add|Edit|Reply).inf
source: Enter the text of the comment.
zh_cn: 输入注释的文本。

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.fur
source: This will disable the Reviewing system and unpushed local data will be lost.
zh_cn: 这将禁用审阅系统，并且未推送的本地数据将丢失。

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.hdl
source: Do you really want to dispose all local review data?
zh_cn: 您真的想要处理所有本地注释数据吗？

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.tle
source: Dispose Database
zh_cn: 配置数据库

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.fur
source: This repository is connected to a GitHub server. GitHub comes with its own reviewing concepts, like commit comments and pull requests. Hence, you probably do not want to have SmartGit's review database in addition to GitHub's existing capabilities.
zh_cn: 此仓库连接到 GitHub 服务器。GitHub 有自己的审阅概念，比如提交审阅和拉取请求。因此，除了 GitHub 的现有功能之外，您可能不希望拥有 SmartGit 的审阅数据库。

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.hdl
source: Do you really want to configure SmartGit's review database for your GitHub repository?
zh_cn: 您真的想为您的 GitHub 仓库配置 SmartGit 的审阅数据库吗？

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.tle
source: Configure Review System
zh_cn: 配置审阅系统

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.fur
source: This will create a new Review database in the current repository which may be pushed to other remotes later.
zh_cn: 这将在当前仓库中创建新的审阅数据库，稍后可能会将其推送到其他远程位置。

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.hdl
source: Do you want to initialize a new Review database?
zh_cn: 是否要初始化新的审阅数据库？

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.tle
source: Configure Review System
zh_cn: 配置审阅系统

# dlgSgReviewConfigureWhat.fur
source: The user database allows to define aliases \(e.g. @mike\) that make addressing teammates easier in review comments.
zh_cn: 用户数据库允许定义别名 \(例如 @mike\)，使得在审阅注释中更容易解决队友问题。

# dlgSgReviewConfigureWhat.hdl
source: Select what you want to configure.
zh_cn: 选择要配置的内容。

# dlgSgReviewConfigureWhat.tle
source: Configure Review Database
zh_cn: 配置审核数据库

# dlgSgReviewPullRequestClose.hdl
source: Close Pull Request
zh_cn: 关闭拉取请求

# dlgSgReviewPullRequestClose.inf
source: Enter the comment which will be logged when closing the pull request.
zh_cn: 输入关闭拉取请求时将记录的注释。

# dlgSgReviewPullRequestClose.tle
source: Close Pull Request
zh_cn: 关闭拉取请求

# dlgSgReviewPullRequestCreate.hdl
source: Create a Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# dlgSgReviewPullRequestCreate.inf
source: A Pull Request suggests the integration of one branch into another.
zh_cn: 拉取请求建议将一个分支集成到另一个分支中。

# dlgSgReviewPullRequestCreate.tle
source: Create Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# dlgSgReviewPullRequestState.hdl
source: Assign Pull Request
zh_cn: 分配拉取请求

# dlgSgReviewPullRequestState.inf
source: Enter the user\(s\) to which the Pull Request should be assigned to.
zh_cn: 输入应将拉取请求分配给的用户 \(s\)。

# dlgSgReviewPullRequestState.tle
source: Assign
zh_cn: 分配

# dlgSgReviewUserAddEdit.inf
source: Enter the user's name and email address \(as used for Git\), one or more space- or comma-separated aliases and optional contact details.
zh_cn: 输入用户的姓名和电子邮件地址 \(用于 Git\)，1个或多个空格或逗号分隔的别名和可选的联系人详细信息。

# dlgSgReviewUsersEdit.inf
source: Users can have aliases which are used in comment texts and they have optional contact details.
zh_cn: 用户可以在注释文本中使用别名，并且可以选择联系人详细信息。

# dlgSgRollbackToFiles.fur
source: All differences of the selected files between the HEAD and the selected commit will be checked out into the working tree and optionally be staged.
zh_cn: 所有选择的文件中的介于 HEAD 与所选提交节点中的差异，将会被检出到工作区，也可选择将其贮藏。

# dlgSgRollbackToFiles.tle
source: Rollback To
zh_cn: 回滚至

# dlgSgSelectBranch.tle
source: Set Tracked Branch
zh_cn: 设置跟踪分支

# dlgSgSetupStdWnd.fur
source: We recommend the Standard window for \*new or less experienced Git users\*.\n\nIf you have used older SmartGit versions, you might be surprised that the Standard window \*looks different\* than you are used to. In case you want to get the previous experience, consider to select the \*Log Graph\* or \*Working Tree\* window instead.
zh_cn: 对于 \*初出茅庐的 Git 用户\* ，我们推荐使用标准窗口。如果您对 SmartGit 的老版本十分熟悉，或许会对标准窗口与自己熟悉的界面 \*十分不同\* 感到诧异。若您对旧有体验情有独钟，可以考虑启用 \*日志图\* 或 \*工作区\* 窗口。

# dlgSgSetupStdWnd.hdl
source: Do you want to use the Standard Window?
zh_cn: 您是否想要使用标准窗口?

# dlgSgSetupStdWnd.tle%1
source: Setup SmartGit $1
zh_cn: 设置 SmartGit $1

# dlgSgShowLocalChanges.hdl%1
source: File $1 modified in Index and working tree
zh_cn: 在索引和工作区中修改了文件 $1

# dlgSgShowLocalChanges.inf
source: Select the file states to compare.
zh_cn: 选择要比较的文件状态。

# dlgSgShowLocalChanges.tle
source: Show Changes
zh_cn: 显示变更

# dlgSgSplitOffFiles.hdl
source: Move files to a second commit
zh_cn: 将文件移动到第二次提交

# dlgSgSplitOffFiles.inf
source: Provide the message for the second commit that should contain the changes from the selected files.
zh_cn: 为第二个提交提供消息，该消息应包含所选文档中的变更。

# dlgSgSplitOffFiles.tle
source: Split Off Files
zh_cn: 拆分文件

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.fur
source: By splitting off all files, the resulting commit would become empty.
zh_cn: 通过拆分所有文件，结果提交将变为空

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.hdl
source: You can't split off all files from a commit
zh_cn: 不能从1个提交中拆分所有文件

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgSshCredentials.hdl
source: SSH Credentials
zh_cn: SSH 凭据

# dlgSgSshCredentials.inf%2
source: Provide the credentials for authenticating to the SSH server '$1' as user '$2'.
zh_cn: 提供用于以 “root” 身份向 SSH 服务器 “git” 进行身份验证的凭据。

# dlgSgSshCredentials.tle
source: SSH Authentication
zh_cn: SSH 身份验证

# dlgSgStageConflict.fur
source: The file contains conflict markers which indicate that you have not resolved all conflicts.
zh_cn: 该文件包含冲突标记，这些标记指示您尚未解决所有冲突。

# dlgSgStageConflict.hdl%1
source: Should $1 really be staged?
zh_cn: $1 真的应该暂存吗？

# dlgSgStageConflict.tle
source: Stage
zh_cn: 暂存

# dlgSgStageNoFilesFound.fur
source: Could not find files with modified working tree, untracked or missing files.
zh_cn: 找不到包含已修改工作区，未跟踪或丢失文件的文件。

# dlgSgStageNoFilesFound.hdl
source: No files found that could be staged.
zh_cn: 找不到可以暂存的文件。

# dlgSgStageNoFilesFound.tle
source: Stage
zh_cn: 暂存

# dlgSgStartupExpired.fur
source: Please download and install a new one or a release version.
zh_cn: 请下载安装新版本.

# dlgSgStartupExpired.hdl
source: This beta version expired.
zh_cn: 该 beta 版本已过期.

# dlgSgStartupExpired.tle
source: Beta Version Expired
zh_cn: Beta 版本已过期

# dlgSgStashAll.hdl
source: Stash Index and Working Tree changes
zh_cn: 存储索引和工作区变更

# dlgSgStashAll.inf
source: The saved stash can be applied later. By default, Index and Working Tree are cleaned, but you may keep the Index or both.
zh_cn: 保存的存储可以在以后应用。默认情况下，清理索引和工作区，但您可以保留索引或两者。

# dlgSgStashAll.tle
source: Save Stash
zh_cn: 贮藏

# dlgSgStashApply.inf
source: Decide how to apply the stash to the Index or working tree.
zh_cn: 确定如何将贮藏之更改应用于索引或工作区。

# dlgSgStashApply.tle
source: Apply Stash
zh_cn: 应用贮藏

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.fur
source: Restoring the index failed while applying the patch.
zh_cn: 应用修补程序时还原索引失败。

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.hdl
source: Should the stash been applied without restoring the index?
zh_cn: 是否应用存储而不还原索引？

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.tle
source: Apply Stash
zh_cn: 应用贮藏

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.chk
source: Automatically save stash
zh_cn: 自动贮藏

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.fur
source: Once you have concluded the Pull, you should manually apply the latest stash to get your local changes back into the working tree.
zh_cn: 完成拉取操作后，您应该手动应用最新的存储，以将本地变更还原到工作区中。

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.hdl
source: Your local changes have been stashed away, but could not be reapplied.
zh_cn: 您的本地变更已被贮藏，但无法重新应用。

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.tle
source: Pull
zh_cn: 拉取

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.fur
source: Auto-stashing changes is not possible due to technical reasons. Changes will be discarded!
zh_cn: 由于技术原因，无法自动贮藏变更. 变更将会被丢弃!

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.hdl
source: Do you want to proceed without stashing changes?
zh_cn: 是否继续并排除贮藏?

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.tle
source: Reset
zh_cn: 重置

# dlgSgStashRename.hdl
source: Rename Stash
zh_cn: 重命名贮藏

# dlgSgStashRename.inf
source: Enter the new message for the stash
zh_cn: 输入贮藏的新消息

# dlgSgStashRename.tle
source: Rename
zh_cn: 重命名

# dlgSgStashesDropConfirm.fur
source: The stashed changes will be lost.
zh_cn: 贮藏的变更将会丢失。

# dlgSgStashesDropConfirm.hdl
source: Do you want to drop the selected stash?
zh_cn: 你想丢弃选定的贮藏吗？

# dlgSgStashesDropConfirm.tle
source: Drop Stash
zh_cn: 丢弃贮藏

# dlgSgSubmoduleAdd.tle
source: Add Submodule
zh_cn: 添加子模块

# dlgSgSubmoduleDeinitConfirm.fur
source: The submodule will be skipped from the working tree. To get rid from the \(remote\) repository, you have to use Unregister instead.
zh_cn: 子模块将从工作区中跳过。 要摆脱 \(远程\) 仓库，您必须使用取消注册。

# dlgSgSubmoduleDeinitConfirm.hdl%1
source: Do you want to deinit submodule '$1'?
zh_cn: 你想要删除子模块 '$1' 吗？

# dlgSgSubmoduleDeinitConfirm.tle
source: Deinit Submodule
zh_cn: 删除子模块

# dlgSgSubmoduleResetConfirm.fur
source: The corresponding commit will be checked out, so the submodule content will match the content of the registered commit.
zh_cn: 将检出相应的提交，因此子模块内容将匹配已注册提交的内容。

# dlgSgSubmoduleResetConfirm.hdl%1
source: Do you want to reset submodule '$1' to the commit registered in the repository?
zh_cn: 是否要将子模块 $1 重置为仓库中注册的提交？

# dlgSgSubmoduleResetConfirm.tle
source: Reset Submodule
zh_cn: 重置子模块

# dlgSgSubmoduleSync.hdl
source: Synchronize all submodules
zh_cn: 同步所有子模块

# dlgSgSubmoduleSync.inf
source: Submodule entries will be updated in .git/config. You may customize the URLs afterwards or pull immediately.
zh_cn: 子模块条目将在 .git/config 文件夹中更新. 您可以稍后自定义URL或立即拉取.

# dlgSgSubmoduleSync.tle
source: Synchronize Submodules
zh_cn: 同步子模块

# dlgSgSubtreeAdd.tle
source: Add Subtree
zh_cn: 添加子树

# dlgSgSvnClientCertificate.hdl
source: Client Certificate
zh_cn: 客户端证书

# dlgSgSvnClientCertificate.inf%1
source: Provide the client certificate for authentication to the SVN repository '$1'.
zh_cn: 为 SVN 仓库 “$1” 提供身份验证的客户端证书。

# dlgSgSvnClientCertificate.tle
source: SVN Authentication
zh_cn: SVN 认证

source: Authentication to the SVN repository '$1' failed with error: $2'
zh_cn: 对 SVN 仓库 “$1” 的身份验证失败，错误：$2

# dlgSgSvnSslFingerprintChanged.tle
source: SVN Authentication
zh_cn: SVN 身份验证

# dlgSgSyncConfirm.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgSyncConfirm.fur
source: First, local changes will be pushed, then possible remote changes pulled. The advantage over a normal push is that if it fails because of remote changes, they will be pulled automatically.
zh_cn: 首先，将推送本地变更，然后可能会拉取远程变更。比普通推送的优势在于，如果由于远程变更而推送失败，它们将被自动拉取。

# dlgSgSyncConfirm.hdl
source: Do you want to proceed with sync?
zh_cn: 你确定要继续同步吗？

# dlgSgSyncConfirm.tle
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# dlgSgTagAdd.hdl
source: Add tag to selected commit
zh_cn: 在当前 HEAD 提交创建标签

# dlgSgTagAdd.inf
source: Enter the name of the tag to create. If entering a message, an annotated tag is created.
zh_cn: 输入要创建的标签名称。如果输入消息，则会创建带注释的标签。

# dlgSgTagAdd.tle
source: Add Tag
zh_cn: 创建标签

# dlgSgTagAddOverwrite.fur
source: Click 'Cancel' to choose a different tag name.
zh_cn: 单击 “取消” 以选择其他标签名称。
